Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/create-vpn-customer-gateway.po
Languages: zh_tw

source: Creating and Updating a VPN Customer Gateway
zh_tw: 建立及更新VPN客戶閘道

source: A VPN customer gateway can be connected to only one VPN gateway at a time.
zh_tw: VPN客戶閘道僅能一時連上VPN閘道

source: To add a VPN Customer Gateway:
zh_tw: 增加VPN客戶閘道：

source: Log in to the &PRODUCT; UI as an administrator or end user.
zh_tw: 以管理者或終端使用者登入&PRODUCT; UI

source: In the left navigation, choose Network.
zh_tw: 在左邊的導覽視窗，選擇Network

source: In the Select view, select VPN Customer Gateway.
zh_tw: 在Select視窗選擇VPC Customer Gateway

source: Click Add site-to-site VPN.
zh_tw: 按Add site-to-site VPN

source: Provide the following information:
zh_tw: 提供以下資訊：

source: <emphasis role="bold">Name</emphasis>: A unique name for the VPN customer gateway you create.
zh_tw: <emphasis role="bold">Name</emphasis>: 您建立的VPN客戶閘道的名稱

source: <emphasis role="bold">Gateway</emphasis>: The IP address for the remote gateway.
zh_tw: <emphasis role="bold">Gateway</emphasis>：遠端閘道的IP位址

source: <emphasis role="bold">CIDR list</emphasis>: The guest CIDR list of the remote subnets. Enter a CIDR or a comma-separated list of CIDRs. Ensure that a guest CIDR list is not overlapped with the VPC’s CIDR, or another guest CIDR. The CIDR must be RFC1918-compliant.
zh_tw: <emphasis role="bold">CIDR list</emphasis>：訪客 CIDR列表，輸入CIDR或CIDR的comma-separated list，確保訪客 CIDR列表沒有與VPC CIDR或其他訪客CIDR重疊，CIDR必須是RFC1918-compliant

source: <emphasis role="bold">IPsec Preshared Key</emphasis>: Preshared keying is a method where the endpoints of the VPN share a secret key. This key value is used to authenticate the customer gateway and the VPC VPN gateway to each other.
zh_tw: <emphasis role="bold">IPsec Preshared Key</emphasis>：Preshared keying是VPN終端分享祕密金鑰的方法，此金鑰用於認證客戶閘道及VPC VPN閘道

source: The IKE peers (VPN end points) authenticate each other by computing and sending a keyed hash of data that includes the Preshared key. If the receiving peer is able to create the same hash independently by using its Preshared key, it knows that both peers must share the same secret, thus authenticating the customer gateway.
zh_tw: IKE peers(VPN終端)藉由運算及送出Preshared key包含keyed hash資料來互相認證，如果收到相同的hash，則表示分享相同的秘密

source: <emphasis role="bold">IKE Encryption</emphasis>: The Internet Key Exchange (IKE) policy for phase-1. The supported encryption algorithms are AES128, AES192, AES256, and 3DES. Authentication is accomplished through the Preshared Keys.
zh_tw: <emphasis role="bold">IKE Encryption</emphasis>： Internet Key Exchange (IKE) 政策為phase-1，支援的加密演算法為AES128, AES192, AES256, 及 3DES。認證藉由 Preshared Keys完成

source: The phase-1 is the first phase in the IKE process. In this initial negotiation phase, the two VPN endpoints agree on the methods to be used to provide security for the underlying IP traffic. The phase-1 authenticates the two VPN gateways to each other, by confirming that the remote gateway has a matching Preshared Key.
zh_tw: phase-1是 IKE過程的第一相位。在此交涉的相位，兩個VPN端點同意此方法來提供安全IP流量。 藉由確認遠端閘道有符合的 Preshared Key，phase-1互相認證兩個VPN閘道

source: <emphasis role="bold">IKE Hash</emphasis>: The IKE hash for phase-1. The supported hash algorithms are SHA1 and MD5.
zh_tw: <emphasis role="bold">IKE Hash</emphasis>：給phase-1的IKE hash，支援演算法為SHA1 及 MD5

source: <emphasis role="bold">IKE DH</emphasis>: A public-key cryptography protocol which allows two parties to establish a shared secret over an insecure communications channel. The 1536-bit Diffie-Hellman group is used within IKE to establish session keys. The supported options are None, Group-5 (1536-bit) and Group-2 (1024-bit).
zh_tw: <emphasis role="bold">IKE DH</emphasis>：公開密碼協定，允許兩方在不安全通訊通道建立分享的祕密，1536-bit Diffie-Hellman使用為IKE工作金鑰，支援選項為 None, Group-5 (1536-bit) and Group-2 (1024-bit)

source: <emphasis role="bold">ESP Encryption</emphasis>: Encapsulating Security Payload (ESP) algorithm within phase-2. The supported encryption algorithms are AES128, AES192, AES256, and 3DES.
zh_tw: <emphasis role="bold">ESP Encryption</emphasis>：Encapsulating Security Payload (ESP)演算法為 phase-2，支援加密演算法為 AES128, AES192, AES256,及 3DES

source: The phase-2 is the second phase in the IKE process. The purpose of IKE phase-2 is to negotiate IPSec security associations (SA) to set up the IPSec tunnel. In phase-2, new keying material is extracted from the Diffie-Hellman key exchange in phase-1, to provide session keys to use in protecting the VPN data flow.
zh_tw: phase-2是在 IKE過程的第二相位，用意為交涉IPSec security associations (SA) 來建立IPSec通道。從 phase-1交換的Diffie-Hellman key萃取出新的keying material，來提供工作金鑰保護VPN資料流

source: <emphasis role="bold">ESP Hash</emphasis>: Encapsulating Security Payload (ESP) hash for phase-2. Supported hash algorithms are SHA1 and MD5.
zh_tw: <emphasis role="bold">IKE Hash</emphasis>：給phase-2的Encapsulating Security Payload (ESP) hash，支援演算法為SHA1 及 MD5

source: <emphasis role="bold">Perfect Forward Secrecy</emphasis>: Perfect Forward Secrecy (or PFS) is the property that ensures that a session key derived from a set of long-term public and private keys will not be compromised. This property enforces a new Diffie-Hellman key exchange. It provides the keying material that has greater key material life and thereby greater resistance to cryptographic attacks. The available options are None, Group-5 (1536-bit) and Group-2 (1024-bit). The security of the key exchanges increase as the DH groups grow larger, as does the time of the exchanges.
zh_tw: <emphasis role="bold">Perfect Forward Secrecy</emphasis>： Perfect Forward Secrecy (or PFS) 是確保工作金鑰不會被超長的公開及私人金鑰連累。此特性強迫Diffie-Hellman key交換。提供更長生命時間的keying material，提升加密攻擊的持久性。可用選項為None, Group-5 (1536-bit) and Group-2 (1024-bit)。DH groups越大或是交換時間越久，安全性越好

source: Click OK.
zh_tw: 按OK
